---
title: Вопросы и предложения в ходе интервью формата "спроси у мамы"
order: 1
---

Данный ряд вопросов/предложений собран в результате проведенных интервью с потенциальными пользователями из близкого круга общения.

Интервьюируемые были погружены в контекст предполагаемого продукта.

{red}(Вопросы:
1\.
2\.
3\.
Ответы, частность.) 

**Пожелания пользователей на данном этапе:**

{% table header="none" %}

---

* **Что хотелось бы видеть в функционале 
   в рамках MVP**

* **Пояснения**

---

* Систематизация хранимых анализов из числа произведенных анализов. Чтобы не было путаницы.

* Клинический анализ - в группу с клиническими анализами. Биохимия к биохимии.

---

* Иметь возможность видеть события в хронологическом порядке с указанием даты и времени

* 

---

* Иметь отсылку к названию учреждения, в котором производилось исследование/консультация

* 

---

* Нужен простой алгоритм загрузки фото, документов медицинских, историю посещений и направлений врачей

* Интуитивно понятный алгоритм загрузки.

---

* Можно иметь возможность обратиться к встроенному консультанту, который поможет в расшифровке анализов - показать, в каких анализах хорошо/плохо и "дать совет", к какому врачу идти на прием

* ИИ помощник для интерпретации анализов/консультаций.

---

* 

* 

{% /table %}

&nbsp;

